I aM GrOOt. I Am GroOT? I aM GrOOt! i aM GrOot, i AM gRoot! i AM GROot! i aM gROoT! I aM gRooT, i am grOot! i am GRoOT! i AM gROOt! i Am GroOT. i aM gRooT! i aM gRoOT, i Am GrooT, i aM GRooT, I am gROoT! i am GROot? i AM gRoOt? I am groOt, i aM GROot! I am gRoOt. I Am GRoot, I aM gRoot! I Am gRoot? I Am GrOoT. I aM GRoot? I Am GrOOT, i aM gRooT. I Am GROOT? I aM GRoOT? I Am GrOOT, I AM gROOT? i Am groot! I am GrooT, I aM gROOt? I Am GRoOT, I AM GrooT! I am GRoot. i Am GrOot! i Am gROoT, i am Groot. i AM GrooT, i aM gROot, i AM grOot. I am grOot? i aM GrOot! i aM GroOT! I am GroOt? I am GROot! I am Groot, i am gRoOt. I am groOT! I AM GrOot, i Am GrooT. i aM GrOOt, i aM groOt. I Am GROoT? i Am grOOT! i am GrOoT! i AM gRooT. I am GROOt! i aM GrOOT! I Am Groot, I Am GRoOt! I AM GROOT, I AM GrOoT. i Am GrOoT! I aM groOT, i AM GrOOt, i AM groOT, I am gROOT? I am grOot. i AM grOOt! i Am grOOt, i Am GROot? I am grOoT, i am grOot? I Am GROoT. i am groot. i aM GRooT! i aM Groot, i aM grOot. i am GroOt. I AM GROoT. i Am gRoot? i AM groOt. i AM GROOT. i aM GrOOT? i AM grOot. I AM GrOOT? i AM GrOoT? i Am gROot? I aM gROoT? i am GrooT, i AM GroOT. I Am GROoT? I am GrOoT? I AM grOoT! I Am GROOT! I Am grooT! i Am gRoOT. I AM GRoot? I AM gROot! i aM gRoot. I AM gROot, i aM grOOt! I Am gROot, i Am grOot, i Am groOt! i Am GROoT! I AM gROot! i aM GRoot, i AM GROoT? I am GROoT. i Am gRoOt. I aM GrooT? i AM GROOt, I Am gROot? I aM grOot, i am gROot! i am GrOot. I AM GRoot. I Am gROoT? i aM GROoT! i Am GRoOT! i aM groOt. i Am groot, I am gRoOt! I Am GROOt? i AM GroOt? I am Groot, I aM gROOT, I am GROoT. i Am GROot. I am gROOT? i aM GRoot! i Am GroOt? I am gRoot. I AM GROOt, i Am GrOoT! I Am GrOot! i Am GRoOt, I Am grOOt! i aM gROOT? I Am GROOT? I aM GRoOt? i am gRoOT! i aM GrOOT? I AM GrooT, I am grOoT, i am GROOt. I am GroOt, i AM GroOT, i Am grOOt. I aM gRoOt, i am groOT. I am GroOt. i am GroOT? i am gROoT. i am GROot. I Am GrooT? i Am gRoOT. I AM GRoot? I aM grOOt. i Am GrOoT. i aM gRoot! I AM GROOt, I am GRoOt! i Am grOOT, I am GroOt? I aM GroOT? i Am gRooT, I aM GRooT! i Am GroOT! I Am GrOoT? I aM gRoOT, i am GroOt. i am gROOt. I am gRooT? i AM GrOOt! i am GroOT, I aM gRoOt, I aM GRoOt, i AM GROoT. i AM GRoot. i Am GRooT. i am gROoT? I AM GrOOT! i am gROOT? I aM GrOOt? I AM gROot, i AM GroOt, I Am GRoOt. I AM gRoOT! I Am Groot? i am grOOT? i Am grooT, I aM Groot! I aM GrooT, I aM GrOoT. I AM GRooT, i aM gRoOT, i Am gRoot. I aM grOOt! i am gROoT! I aM GrooT, I AM grOot? i aM GrOOt. i aM grOot? i Am GrOot. i AM GrOOt, i am gROot? i am GROOT, i AM gROoT? I Am groOT. I AM GroOt! i AM gRoOt! I AM GRooT? I aM groot? i am GrOoT! I Am GrOot. I Am GrOOt, I AM GRooT. I aM Groot. i AM GrooT. I am GrOOT. i aM grOoT? I AM GROoT? i aM gROOt. I AM GrOOt. I AM grooT! i am GrOOt? I aM gROOt! I AM gRooT, i am grOOt? I Am groot, I am GRooT! I am grOOT? I am groOT? I AM GRooT. I aM grOOt. i aM gROot? I Am GRooT? I AM gRoot? i Am GrOot. I aM GROot! I aM grooT? I am grooT. I aM grOOt. I Am GRoOT, i aM grOoT! I Am GROOt. I AM groot, I aM GrOot. i AM Groot! i Am GROOT, I AM GRoot, i Am grooT, I am gRoOt! I AM gROOt, I Am grOot? I am gRoOT! i aM GROot, I aM GrOOT, I aM GRoot, I am gRoOT. I am gRoot, I aM gROoT. i AM grOoT. i Am GRoOt? i AM groOt. i Am GRooT! I AM gROOt. i Am groOt? i aM GROOT, I aM Groot, I aM GrOOT? i aM GRooT? I AM gRooT? I am GROoT. I aM groot, I Am groOT? i am groOT. I AM gROot! i am GROot? i aM gROOt. I AM grOOT, i Am grOot? i am gROOt. i AM grOOT. i am GROOT? I Am gRooT. i aM groOT? I Am GRoOT. i Am groOt. i am groot! I aM grooT! I Am GRoOt, i am grOot? i am Groot. i am GROOT? i am GrooT, I Am GROoT! I Am GROoT! I Am GrOOT, i AM gROot? i Am GROot, i AM GRoot? I aM GRoOT, I Am Groot! i am GRoOT. I Am GROot, i Am GROoT? I am gROoT. I am groOT. i am GrOOT, I AM GRoOt! I am GROOt, i aM grooT, I am GROot, i aM gRoOT, i aM groOt? i aM grOOt. i AM grOOT. I AM grooT? i AM GroOT? I aM gRoOt? i am groOT! I AM GROoT? i AM gRoot! I am GrOOt, i Am gRoOt? i am GRoOt, i AM GrOOt. I Am GROOt! i AM GRoOt. i aM GRoot? i Am groOt. I Am grOOT, i AM GROot! i Am Groot. I aM GROoT? i am gROOt. i am grOOT, I am GrooT! i aM Groot, I Am grOot. i am GROOT, i AM gROoT! I aM gRoot! I AM GrOOt? i aM GroOt! I am gROOT! I aM GroOt! i Am gROOT. I am groOt? i aM GROOt, I aM gROOT. i am Groot? I Am gROOt? I Am grOOT? i am gROOT. i Am GRooT? I am GRoOT. I am gRoOt, I am GrOot? I Am GrOot! I am grOot, I AM GrOOt! i AM gROot. i am gRoOT, I am GRoot? i am grOoT. I Am groOt, I AM GrOOT? i AM GRoOt, i aM GRoOt, I Am gRoOT! i am gROoT, I AM GROOt? I Am GroOt. i am GrOOT? i am gRoOT! i aM gRoOT! I Am gRoOt! I Am gRoOt? I am groOT! I am GROOT, I am groOt, i Am grOot? I Am grooT. I Am groot! I Am GROoT, I AM grOot! i am GRoot. i am groOt. i am gRoot? I am GrOot, I am grOoT, I am GroOT! i Am gROOt, I Am groOT! I am GRooT? I AM grOot! i am gROot! i am gROOt? I aM GRoOT. I AM groot, i aM gROoT? i Am gROoT? I AM GROOT! I AM GroOT, i am GrooT. I aM GROoT? I AM GRoOt, I am Groot? i aM gRooT, I AM GrOoT. i am GROot? i am GROOt? i aM GroOt, i am gROot, I AM grooT! I Am GroOT, i AM GrOOt. i Am Groot. I AM GrOoT! I AM grOOt! i AM gRoOT. i Am GRoot! i am gRooT? i aM grOoT. I am GRoOt? I AM GrooT. i AM GrOot? i aM GRoOt? i am grOOT! I am grOOT, i AM groOt? i am GROOt? I aM GROOT. I Am groOT? I AM grOOt. i AM grOoT! i Am gRooT! i AM grOoT. i Am groOT. i am GROoT! I aM gRoOt. i am GRoot? I AM gRooT! I aM GrOOT, i am grOOt. I aM GRoOT? i aM GrOoT! i am gROot? i aM grOOT, i Am gRoOT, i aM gRooT? I am GRoOt. i AM GrOOt. i aM GROoT, I AM GRoot. I aM gROOt! i am Groot. i AM gROot, I am gRooT. I am groOT, I Am GRoOT! i AM gROOT? I aM gRooT, i am GRoot! i aM GrOOt. I am grOoT! i AM groOT? i aM gRoOT! I aM gROOT? I am gRoOt. I aM grOoT! I aM groot, i AM gRoOt. I Am grOoT. i am gROOt? I AM Groot, I Am GRoOt. i Am GRoot! i aM grOot, i am GROOT! I Am GROOT, I Am GRoot, i AM GrOOT, I aM GrOot? i am GRoot? I AM GROOT! I AM GroOT? I Am GroOt, I Am groot? i am groot, i aM GRoOt? i aM groOt. i Am GrOot. I aM GRooT, i aM gRooT? I aM Groot? I am GROot. i am groOT? i AM Groot. I AM Groot. I aM GROOt! I aM GrOoT, i am grOoT. i AM groot? i Am GrOot, i AM gROoT. I aM GROoT? i AM gRoot, i AM grooT! i am gROOT! I Am GRoot? I am gROot? I am gROot! I Am grooT. i aM gRoOT? i am GrOOt? i AM Groot! i am gRoOT. I am GRooT? I aM GRoot! I Am grOot! I am GROOT? i aM GroOt? I Am grOoT. i Am gROoT, i am GroOt? I AM gROOt? I AM GrOOT. i am Groot! I aM grOot? I am GRoOt, I Am GrooT. I Am gROOt, I am GrooT? I AM gRooT, I Am gROot! i Am GroOT? i aM GRoOT, I aM GRoot? I aM GRoOt, I am GrOoT? I aM GRoOT! i aM gRoot! i Am GRoot? i aM GROOT! I am grOOt. I am GrOOt. i am GRooT. i Am groot, I AM grOOt! I Am GROoT. i aM GROot? i Am GRoot! i aM grOot, I am gROot, i am GROot. I AM GROOT. i Am GrooT, i aM GROOT, I AM grOOt, I am grOoT, i am GroOT. I Am gRoOt. I am gRoOT, i AM groOT, i Am gROoT. I aM GROoT? I AM GROoT! I Am GRoOT, i aM gROOT? I aM grOOT! I aM GrOot. i AM GROOT. i Am gRoOt! i aM gRoOT. i AM GrooT, I Am GROOt. I Am GROOt! I aM grooT! I aM grOoT. i aM groOT? I AM GRoOt, I am grOoT. i AM GrOot? i Am grooT! i aM GrOoT! i am gRoOt. i aM gROot. I Am GrOot! i aM gROOt. i Am GrooT? i aM GroOt. i AM GrOOt? i AM GrOOt. I AM gRoot. i am gRooT. i aM GROot? i am GRoOt. I aM gROOt. i am gROot, i am GRoOT, I aM gROOt, i AM groot. I am gRoot? I Am grOot. I am GROoT! I am Groot. I Am GrooT! i Am gROot! I AM GROOT, i Am groOt, i AM GrOot? i aM grOot? I am gRoOt, i Am groot! I am GROOt. i Am gROOt. I AM grOot, i Am GrOoT, I Am gRoOt. i am GRooT, I Am gROoT. I am GROOt? i Am gRoOT. I Am GRoot, i aM GROOT? i aM GrOoT! i am gROOt, I Am grOOt, I Am grOot? I aM groOt! i AM grOot. I am gROOT! i AM GROot? i AM Groot. I aM grOOt. i AM gROOT. i Am grOoT, I aM GROOt? i Am gRoot, I AM grOoT? i Am groOt, I AM GRoot. i Am grOoT, I aM gROot, I aM GrooT, I aM GRoOT? I Am gRooT. i am Groot! i am GROot? i am GRoOt! i AM GROOT? i am GROOT, I Am GrOot. I AM grOOT, I aM gRooT? I Am Groot, I Am gROoT, i aM gRoot? I AM GROot, i Am gROOt, i AM GROOT. I aM groOT! I am gRoOT. i Am GrOOT, I aM grOot? I Am groOt! i Am GRoot. I am GRoOT. I am GROot! i am gRoot. I aM gROOt. i am gROOt! I Am GROOt? I am gROOT, i aM GROOt? i am groOt. i am grOOT! I AM GROOt, i am grOoT? I am Groot. I am GrOot, i Am GrOoT! I Am grOoT? i AM gROoT? i am GroOT. I am gRoot? i AM GROOT. i Am gRoot! I AM gROot, i Am gRooT. i am GrOoT, i aM GrOot? I Am GrOOT! i Am GroOt! I aM grooT. i Am gRooT. i aM GRooT, i aM gROOT, i Am grOot? I aM gRoot? I AM GROOT? I AM gRoOT, I aM gROOT, i AM gRoOT! i am gROOT? I Am GrooT, I am grOOT? i am GroOt! I AM GrOot, I Am GROOt, I aM GROOT, i AM GrOoT? i am gROOT, i aM GROoT! I aM gROot, i Am Groot, i am gROoT! I am gRoOT. I AM GrooT, I AM GROOT? i aM GROoT! i AM groOt, I aM groOt? I AM GrooT. I aM GroOt. I Am GrOOt. i aM gRooT. I aM GRoot, i Am GrOoT. i AM gROOT? i am gROOt? i Am GRoOt. I AM groOt. i am GROOt. I am gROOT! I am GrOoT. I am gROOT! I Am GROot. i am Groot? i Am gRooT. i Am grOoT? I am groOt? I Am gROOT, I aM GRoOT? i am gROOT? i am gROoT! I am groOt. i am gRoOt! i aM groOt, i am GRoOT, i Am gRoOt? I AM GROOT? I AM grOot, i am GRooT. I aM gROot, I Am GroOt, I am gRoOt! i AM GROOt. I Am GroOT, I aM GROOt. i aM Groot, I aM gROoT, i Am grOOT? i Am groot, i AM GrOOT. I am gROOt! I AM GrOot? I AM GRoot? I Am GrOoT! i Am GRoot. I Am GrOoT. I aM GrOoT! I aM GrOOt. i aM grOot? i am groOT? i Am grOOT, I Am GrOot. i Am groot! i Am GrOOt, i am GroOt, i aM Groot, i AM gRoOt, i aM GROot? i aM gROOt? i AM GroOt? i Am grOoT. i AM GROot, I am gRoot. I Am GrOot! I AM GroOT. i Am gRoOT? i AM groOt, i aM gROoT, I aM groot? i AM groOt, i AM GrOOt, i Am GrooT? I am gROot! I am GROOT? i am groOT. i AM groOt. I am gRoOt! i aM GrOoT, I AM GROoT! I AM gRoOt! i am gRoot. i am GROOT. i aM GRoot? i AM GRoOT, I aM GROot. i Am GROoT, I aM groOt! I aM gROOt! I Am gRoOt. i Am GRoOt. I am GrOOt! i AM gRoot. I AM GRoOT! I aM GrOOt. I aM GROOT? I AM groOT? i aM groot? I AM gRooT? I aM gROOT! I Am groot. i Am GroOT. i AM GROoT! i aM grooT! I Am gRoOT! I Am groot! I am GRoot, i Am gROOt. I AM GrOOT, i Am GRoOT! I Am gRooT! i aM Groot? I am gRooT? I AM gRoOt. I AM GROOt! I AM gROOt? i AM grOOT, I Am GRoOt? i Am GroOt, I AM gROOT. I Am Groot. I AM groot, i AM grOOT? i Am grOOt, I am gROOt. i am grooT? I AM gRoOt, i Am GRoot! i Am gRoot? I aM GROOT? I Am grOot? I am Groot? i AM GRoOT. I Am grOOt? i Am grOoT. i Am grOOT? i Am GROOt, i aM gRoOT? I aM grOOT, I am GrooT, I Am GRoOT, i aM groot? i am grOot. I am grOOT, I Am groOt! I AM GroOt! I aM gROoT! I Am Groot! i Am GROoT! I AM gRoOt! i am GROOt? i Am Groot. I am GROoT! i AM GroOT. I AM GrOot? i Am grOOt, i AM grOOT! i Am GRoot. i Am GRoot. I aM GROOT! I am grOot, I am GRoot? i AM GrOot, i AM gROOT? I aM GRoot? I Am grooT! I AM GROOT! I am gROOT? I AM gRoot. I am gRoOT, i am GrooT, I AM gRoot, I aM grOOT? i am groOt? i AM GROOt, i AM grOot. i aM GrOOt, i aM GrOOt. I aM gROoT. I am GrOot! I am gRoot, I am grOot. I am GROOT? I am GrooT, i AM GrOOt. I aM GROOt. I AM groOT. i Am groOT! I aM GROot, i aM grOOT. i Am GRoot. I am gROoT? I am groOt. I am GrOOT? I AM GROOt! i Am gROot, I am gRooT? I Am GrOot! I am grOOT? i AM groot? i am GROOt? i aM GRoOT! I AM gROOT! i aM gRooT? i aM GrOOT. I am GRoOt! i AM GrOoT! I AM GRoot! I Am gROOt? i aM GRooT? i am Groot. i am GRoOt! i AM grooT! i AM GrOOT? I aM gROot! I am GrOOt, i aM GroOT, I aM gRoot. I AM grooT. I am gRoOt, i am GRoot, i Am grOot? I Am grOOt. i aM grOOt? i AM groOt. i Am GRoOT! I AM grooT! I aM GROot, i am GrOOt, I aM GRoOt? I Am GRooT? I am GrOOT. I am GroOt, i am gRoOt, i aM GrooT, i Am gROoT, I AM gRoot? I Am GRoOT, i aM GROot, i am GRooT! i Am GRooT, I AM gRooT? I AM Groot! i AM GRoOt. i AM gRoOT. i am grOoT. I am GrOOT, i AM GroOt? I aM grOOt? I Am gROOT, i am GRoOT, i aM GrOot! I AM gRooT! i AM groot, I Am gROOT. I Am GRoOt? I am grooT! i aM grOOt, I aM gROOt. I Am gROOt! I AM grOoT, i aM gROot. I aM GRoot, i AM GrOot? I Am gRoOt? I am grOot. I aM GRoOt. i Am groOT, i aM gRoot? I aM gRoot, I aM GRooT. I Am grOoT, i AM Groot! i am GROOt, i Am gRoOt. I am gROot! i Am groot, I AM gRoOt, i am gRooT. I AM groOT? I AM gROoT, I AM gRoot, I Am gRooT, i AM GrOOT, I AM groOt? I am GrOOT! I AM gRooT. I AM GROot. i am gROOT, I am GrOOt! i aM GroOT! i aM grooT! I aM GROoT, i AM GrOot! i Am GROOt! i am GrOOt. I AM gROot. I AM GroOt, I AM GROOT? i AM gROOt! i am groOt! I aM grOOT? I am GROOt. i am groot. i Am GROOt! I am Groot! I AM GROOT, I AM gROOT! I aM GrOot? I AM groOT? I am GrOot! I AM GrOOT, i AM gRoOT, i AM GROOt, i Am gRooT! I am grOoT? I aM GrooT! I Am GrOOt. i am GrOOT? i am gRoOt. i aM GROot. I Am GRoot! I aM GROOt, i aM GrooT! i Am gROOT! i am GroOt. i AM groOT! I AM GROoT, I aM grOoT! i aM grOOt? i aM groot! i AM GrOOt! i am grOOt. i aM gROOT. i AM grOoT? i Am gROot! i aM GrooT? I am Groot, I Am grooT! i aM GrOoT. I am gROot. i Am GRoOt. i am grooT? i Am GROOT! I aM gRoot, I aM GRoOT, i Am GrOOT! I AM GroOt! i AM gROoT? i aM GrooT? i Am grOOt. I Am GRoot! i AM groOt? I Am GRooT. I aM grOot! I am GrOot! I aM GRoot, i AM GroOt. I Am grOoT. i AM grooT. I am gRoot. I aM GrOot, i AM GrOOt, i aM GROOt? I AM GRoOt? i aM groOT? I aM grOOt! i am gROoT, i AM GrooT, I Am gRoOt. i aM GROOT? i aM GROoT, i aM GRoot! i am GroOT! I aM groot, I am gRooT! i am grooT! I Am gROot. i aM GrOOT, I am GROOT, I Am gROOT! i aM GRoOT? i aM GrooT? I AM GroOt, i aM grooT? i Am GRoOT. I am gROoT! I AM grOot! i aM GroOT! I Am groot? i AM gRoOt. I Am gRoOt? I Am groot. i aM GroOT, i Am GRoot, I Am GRoOt! I Am gRoOT, I aM GROOt! i Am gROoT? i aM GRoot! i Am GRoOt? I aM GRoOt. I Am GroOt? I Am gRoOt. i AM GROoT? I am GRoOt, i aM GrOoT! I Am GROOt? I am GRoOT? I am gRoOT? i am GROOT. i aM gRoOT? I aM GROoT. i am GrOOT? i Am grOot! I aM gROoT? I aM grOoT. I Am grOot. i AM Groot! I am grooT! i AM GrOOT? I aM grOOT. I AM grOOT! i aM grOoT? I Am GrOOt. I AM GRoOT, i AM grooT, i Am grOoT. i aM groot, i AM grOoT? i Am grooT! I AM grOOt, I AM gROoT, I am GRoot! i AM groOT! I Am gROoT, I AM GROot. i Am GrOoT, i am GRoot, i Am grooT! I am GROOt, i am grOOT! I am gRoOT. i am gRoOt, I aM gRoot. I am gRoOt? I am GrOOT! I aM gRoOT. i Am GROoT? i Am grOOt? I am gRoOT. I Am GRoot? I AM gRooT! i aM gROot? i aM GRoOT? i am gROOt. I Am GrOot, i am GrooT? i aM GROOt? I am GRoot. I AM grooT? I am GrOOt! I am GRoOt. I aM gRoOT? I aM grOoT, i am GROOT? i am grOOt! i am GROOT? i aM GrooT. i Am GROoT. i Am GRoOt. i Am Groot, i aM groOt, I aM GrooT? i am GrOot. I AM grOoT! I Am GrOoT, I aM grOOT? I am GROOT, i aM grOoT! I Am GROOT. I Am gROoT, I aM GRoOt, I aM grooT! i am GroOt, i aM GrOOT. i Am gROOt? I AM groOT? I aM GRoOt! I aM GrooT! i am GRoOt! i am gRoOt. I AM gRoOT. I Am GroOt. i am GROot! I Am GrOoT. I AM GROoT? I aM gROot? i AM grOOt? I AM groot? i Am GRoOt, i AM gRoOt? i aM GrooT. i am grOoT! I Am gRoOT. I aM grOot, I Am GrOOt. I Am GroOT! I aM groot! I Am GrOOt, I Am Groot. I aM groOt? I aM GroOT? I aM GROot, i aM GRoOt? I aM GROot? i AM grOoT, I am GroOt. I aM gRooT! I AM grOoT, I Am grOoT. i aM GroOT, I am GRoOt! I Am GRooT, I AM gROoT? I AM GroOt? i am GrOOt, I am GRoot? I Am GRoOt! i AM gROot! I AM groOt, I aM gRoOt? I am grOOt? I aM grOOT? I Am GROOt! I aM GRoOt. i aM GRoOt, I Am GrOOT, I am GrOOt, i Am GroOT, i am GRoOT! I aM gROOT. I Am gROOt! I Am GrooT! i Am grOot! I AM gROot! I aM Groot. I am grOOT? I Am groOT! i Am grOOT. I am GROot? i AM GroOt! I aM GrOOT, i am GROOT? I AM groot! i AM grOOT? i Am GrOoT, i aM grOoT? i am grOOT, i Am grOot. i Am GrooT? I am groot. I aM GROOt? i aM GroOT! i am grOOT? I AM groOt, i am GroOT! i aM GRooT. I am gROoT? I AM GROot? I Am gRoot! I AM gROOt, I Am gROOt. I Am groOt. I AM GroOt. i aM grOot! i Am gRoOt? i Am GroOT! I Am GRoOt, I am GroOt? i aM gRoOT! I Am gRoot, I am gROOt! i am GrOoT! I Am grooT. I aM gROOT. I am grooT, I aM GRooT, I AM grOOT! i Am Groot, I Am groOT! i Am gROot, i AM GrOOT, I am GROot, I Am gRooT! i am groOT, I AM gROot! I aM groot. i Am grOot! I AM grOOT, i aM gRoOT. i aM GRoOt. i Am GROOt! i aM gRoOt? I am grOoT! i am GroOt, i Am gRooT. I am GROot? I am GrOOT. i aM gROot, I am gRoOT, I aM grOot, I Am GrOOT! I aM groot. I AM gROOT. I AM gROOt! i aM grOoT. i AM grooT, i Am gROoT. i aM GROot! I am grOot? i aM groOT? I am gROOt? i Am groOT? i Am groot. I am GRoOT? I am GrOot? I am groOT? I Am gROot! i am GROot! I Am grOOT, I aM groot? i AM GROot, I Am grOOT. i AM GRoOT. I aM Groot! i Am gRoOT, i AM groot? I am GroOt, I am gROot! I AM GrOot! I Am GRoOt, i AM gROot, i AM gROoT! I AM GrOoT, I aM gRoot! i AM gROoT. I am gRoOt? I Am GROoT! I aM GroOt. i Am gROOT? I AM GroOT. I AM grOOt? I Am grOOt. I aM grOot. I aM GrOot? I am grOot. i aM GrOOT. i am Groot! I Am GRoot! i aM Groot! i Am GRooT! I AM groOT? i Am GroOT? I Am gROoT. i AM GRoot. I AM grOOT! i aM GrOOT. I am GROoT. I Am GRooT? I am grOOt? I Am gRooT? i Am GROot. i am GRoot? I aM GROOT, I AM GroOt! I aM grOot! i am gRoot. i Am grOot! i Am GrOOT, i Am grOOt! I am GrOOT? I aM GROOT, i am groOt. i Am GROOt, I AM gROot! I Am GRoOt! I am groOT! i aM GrOOT? i am grOoT! I aM gRooT? i Am GROot! I am groot! i am groOT. i aM GRooT. I Am GRoOT, I am GrooT? i am GrooT? I Am GROot? i am GRoot! I AM groOT! I Am GrooT! i am grOot! I aM gRoot, i AM GRooT, i aM Groot! I AM grOOT. I Am grooT? i aM GROOt. I am GrOOt? I am grOOT. I aM GrOOt? I AM GrOOT. I aM grOoT? i aM GRoot? i aM gRoOt, I am gRoOT, i am GrOoT? i AM GROot. i am GrOOT. i Am GROoT? I aM GrOOT. I aM gRoOt! I AM GrOot! i aM GrOOT, I Am grOot, I aM GrOOt, I am GrOOt, i Am grOOt, I am grooT. I AM GroOT. i AM GroOt. I am grOoT, I Am GRoot! i am Groot! i am GRoot! i am GrOOT? i Am GRoOt? i AM gROot? i aM gROOt, I Am GRoOt! I am gROOT, i Am GrooT? I AM grOot? i aM groOt. I am gROot, i Am grOot! i AM GROOT, i Am grOOT! I am GROot! i AM gRooT, i am grooT? i am GrOot? i am grOOT? I AM GROoT. I Am gRooT, I AM GrOOt. I AM GroOt, i aM Groot. I AM GROOT? I Am Groot. i Am GRoOT? i am gROOT? I AM GROOt! I aM Groot. I am gRoOT, I aM groOT? I Am GrOot, I AM groOt! I am gRoot? i am GROOt! i aM grOOT? I aM grOoT! I am gRoOt, i aM groOT, I AM GRooT, I Am grooT. I Am grooT, I am GrOot! i aM gRoOT, I AM grOoT. i Am Groot, i AM GrooT! I AM grooT, I aM GrOOt? I am gROot. I Am grooT! i am GROOT! I AM groOt. I aM grOOT, I am grOoT! i Am gRoot? I am GRoOt! i AM GRoOt! I aM GrOOT! I Am gROot, i Am GrOOT! I AM GROOt? I aM GrOot. i AM GrOOT, i aM gROOt, i Am grOoT, i aM groOt! i Am GroOT! I Am grooT! I AM GRoot! I AM GRooT, I AM gRoOt! i Am gROOT, I Am GrOOt. i AM groot! i aM grOOt, I am GrOot, i aM GroOt? I Am GrooT. I am grOot. I aM GrOoT! i am gRoot! I aM GRoOT. i am GROOt? i AM GrOOt, i am GROoT! I AM gRoot. i AM GroOt, i Am GROOT, i Am gRooT! i Am GROOT! i am grooT, I AM grOOT, i am groOt? i AM gRoOt? i am GROOT? i AM GrOOT! I aM GrOOt, I aM GROOT! i AM groOt! I Am GrooT. i Am GroOT? I aM GrOOT! I am gROOT, I aM GrOot, i AM Groot? i aM GRoOT! I aM GrOoT? I Am gROOT! I aM GrOoT? I Am grOOt! i AM gROOT? I am gROOT. I am gROOt? I Am gRoOt. I Am groot. i aM GROOt. i Am GroOt. I am grOOT! i Am gRoot? I am gRooT. I Am grOOT, i aM gROOT! i aM GRooT, i AM grOOt, i aM groOt, i aM GROOT? i Am GroOT! i AM gRoot, I Am GRooT. i AM Groot. i aM grOOT? i AM grOot. i Am gRoOT. i aM GROOt? i am grOOt! I Am gROoT. i am GROOt! i Am GROoT? I AM GrOOT, i aM grOOT? I AM grooT! i am groOt? i Am gRoOT, i aM grOot, I am GRoOt. I aM GroOT? i am GRoOt? I aM groOT? I Am gRooT? i AM Groot? i AM gRoOT, I AM GrOoT? I AM GROOt, I aM GROOt? i Am gROOt! I AM gROOT? I aM gRoot! I am grOOT. i aM GroOt, I Am groOT, I Am GROOt? I aM grOoT, I am GRooT? i Am GROot, I AM grooT, i aM GRoOT. I Am grOoT! I am gRoOt? I aM GrOot. i Am gROOT. i AM GroOt? i aM GroOt? I aM GrOot? i aM GrooT! i am GROoT! i Am grOot. I AM gROOT? I aM grOoT. I am gRoot, I am GrOOT, I Am GrOOT! i AM grOOT, I am GRoOT. I aM GrOOt! I Am gROOt, I aM GrOot, i AM groOT, i Am gRoOT? I Am GROOt. i Am GRoOt? I aM gROOT! I aM GROOt? i aM grOOt? i Am gRooT? I Am gRoot. i AM gROOT! i Am GRooT, I am GROoT? I aM gRoOT? I aM GrOOt, i AM GRoot? i Am GRooT, I aM GROOt. I am groot? i am GROOt. i am gROOT! i am gROOT. i am GroOT? i am GrOoT, i Am GrOoT? I am GrOOt, i am gROot! i AM grooT! I aM GROOt? I AM gRoOT. I am gRoOT? I aM GrooT. i Am grOoT! i Am groot, i AM GROoT! I Am GroOt! i am gROot, I AM GrOoT, i aM grOOt! i aM GrOoT! I am gRoOT. I aM GROOt? I aM gROot! I AM GROot, i aM GROOt, I AM gROOt, I am GROOt? I Am GROOT. i aM grOot! i AM GrooT. i AM GRoOT? I Am GroOt! i Am GRooT? I aM groOT, i AM GrOot! i AM grOoT? i am GRoOT? I aM gRoot? i am gRoOT! I am groot? I aM GrOOT! i AM GrOOT! i am groOT! I Am groOt? I am gROOT! i AM GroOt. I AM GroOt, I Am GroOT, i AM grooT, i am gROoT. i AM gROOT! i Am grOOT. I Am GRoOT. i aM grOOT. i Am GRoot! I AM gROOt, I aM gRoOT, I AM gROot! I aM groOT. I am GRoOt! I aM groot, I AM GROOT? I aM grOot. i am gROOT! i am groot. i am gROoT, i Am grOot? i am GROoT! I am GROOT! I aM gRoot, i Am GROOT. i AM gRoOT, i Am grooT? I Am GRoOt. i AM gRoot? i aM gROoT. i aM grOOt! i AM GROot. i am groot. i am GroOT, I Am GROoT, I aM groOt, I AM groot, I Am GRoot? I am GROOT, I am gROot! i Am grOot. i Am Groot? i am GrOOt. i AM GrOOT? I Am grOOt? I aM gROOT? i Am GroOT, I Am GrOOt! i am GroOT, I aM GRooT! I aM GRooT, i Am GROot! I am GrOOt, i am GroOT? I aM groOT? I am grooT! i AM GRoOt. i aM GROoT, i am gROot? i am gRooT? i am GRoot? i aM gRoOT. I AM Groot! I aM GrOOt! i Am gRoOt! I aM GroOT! i aM GrOot, i am GROot, I am grOOt? I am gRoOt? i aM groot, i Am GRooT, i Am groOt. I AM GrOoT, i Am GROOt! I AM groOT. i am GRooT, i aM GrooT, i Am gROoT. I AM grOOT? i AM GRoot. I am gROOT, i Am gROot, I aM gROOT. I am GRoOT. I AM GROot, i am GrOOt. I Am GroOt, i aM grOoT? I am gROoT! I am GROoT, I Am gROOt. I aM grOOt, I Am GROOt, i Am GRooT. I aM grOoT. I am GrOOt! I AM GRoot, i AM GROOt? i Am GRoOT. i am gROOT! i AM grOOt, I AM grOot! I Am GRooT, I aM GRoOt? I AM grOot? I aM GROOt. I Am GRooT. I aM grOot. I am GROot. i am grOoT. i AM gRoOT. i am grOOt! I Am GrooT. I AM GrOOT? I Am groot? i am GrOot, I am GRoOt! I Am gROOT? I aM grooT? i Am GrOoT. i AM gRoOT? i AM GrOot? i am GRoOT, I aM GRoot. i aM GrOoT! i aM grooT! i AM GRoOT. I aM grOOT! i aM GRoOt. i Am grOOT, I Am groOT, i Am gRoot? i aM grOot, I am groOT? I Am GRooT? I aM GrOOT. i Am GrOoT? i AM GrooT. i am GROOT. I AM GRoOT! I AM groot? I AM GRooT! I aM gRoOt, i aM gRoOT? i am gRoOT. I AM GRooT, i AM GrOot! I aM grooT? i aM gRoOt? i AM gROOT? I Am groOT? I AM GROoT? i aM groOT! i am grOoT, I am GROOT. I AM GrOOt. I AM groOt! I am GRoOt? I Am grooT. i AM gROoT, i AM GRoOt! i aM gRoot? I AM gROoT. i am grOoT. I am gROOT! i aM GRoOT, i am groOT? i am GrooT! i aM GrOOt, i AM grOOT, i am grOoT! i Am grOoT! I AM gROoT. i AM grOoT, i aM Groot! i AM GRooT! i Am GrOot. i Am GrOOt? I aM grOoT? I AM GroOt. I AM GrOOT. i Am gROOt, i AM gRoOt? I am grOOt! I am grOOT! I Am gRoot? I am GrOot! i am GrOoT! i am grOot. i Am GrOoT! I am grOot. I AM GroOT, I AM grOoT? I am gRooT? i aM Groot. i aM GROOT, i aM GrOOt. i aM grOOT. I aM groot! I aM GRooT? i Am GROOt. i am GrOot? i Am gROot! i am gRoOt. I am gROOT? I Am GRooT! I Am Groot. i Am GRoOt? I Am gRoot? i am gROOT, i aM GRoot, i Am GROOT! i am grOot? I AM GROoT? i am grOoT? I am GROot! I Am gROot? i AM GROoT, I AM gRooT? i AM GRooT. I AM GrOoT. i AM grOoT. I am grOot. i am grOOT. i Am GroOT! I AM GRoot. i AM gROoT! i aM grooT. I aM gROoT? i AM GROOT, i Am groot? i Am gROOt, i am grOOT? I AM GroOt? i aM GroOT. I AM GRooT! I am GrOoT! i aM GRoOt! I AM gROOT. i Am GRoOt. i am gRoot. I aM GroOt, i Am gRoot. i Am GrOOT, i am Groot? i aM gROOT, i am GRoOT. I Am gRooT? i AM grOoT! i Am gRoOt? i am gROOT! I am GRoOT! i aM gRoOt. I Am GrooT! I AM GrOOt, i am GRoOT! I am gROot, i AM grOOT! i Am GRoot! i Am GROoT? I aM gROoT. I Am GrOot! I Am GrOOt! i am gROOT? I am grOOT, i am GROoT. I AM grOot! i am GrOot. i Am GroOt? i AM groOT. i Am GRooT? I Am groOT, I AM groOt? i Am GroOt, i am GRooT. I AM Groot, i am GrOOT? I AM groOT? I aM GroOT. i aM GrOOT! I AM Groot. I aM GroOt, i Am GrOot! I am gROoT. I Am GrOOt. I Am GRoOt, I am GROoT? i Am gROoT? I aM groot. I am grOoT! i aM groOT? i AM gRoOt? i am groOT? I Am GroOT, i aM Groot, I AM GrOOt! i aM GrOOt. I AM GROOt, i aM gRoot! i am GroOT. i aM GRooT, i AM gROOT. I AM GrOoT, I AM GRoOt! I am gROOt. i AM grOoT? I am gROOT. I am GROoT. i AM gROot! i Am gROot! I AM grOOT, I aM gRoot? I aM GRoOT, I aM grOoT, I aM gRoot, I Am GrOOT! I am gRoOT! I aM GrOoT! I AM groot. I Am grOOT, I am GRooT! i am groOT! I aM gROOt? i AM grooT! i Am GRoot. I am GRooT, i AM GROOt. i am gROot. I am gROOt? i aM GrOOT? i aM GroOT? i aM GrOoT. i am GRoOT, i Am GRoOt, i AM GROOt! I aM GROOT, i am GRoOT? i AM grOOt. i aM GROOT. I AM groOt. I Am grOOt, I AM GROot. i am gRoot, I Am GrOoT! i AM groOt, I Am gROot, I AM gRoot? i Am GrOOT? I aM GrOoT. I Am grooT! I am grOOT? I AM grOot, i AM GROOT. i aM GrOot! I am gROoT! i am groot. I AM gRoOt, i Am GrOoT, i am gRooT, I am gRoOT! i am groot. I aM GroOt! i Am grOOT, i aM GrOOT, I AM GrOOt, I am GROOt, I aM groot! I am groOT? i AM grOOt. I am gROot! I Am grooT! I am gROot, i am gRoOt! i am GROoT, I Am GRoot! I AM GRoOT, I aM gRoOT, I am gROOT, i Am gROot. i am gRoOt! i Am gROOT? I AM GrooT. I AM gRoOT! i AM gROoT, I am GROOt. I aM grOoT, I aM GrOOt! i Am grOoT? I aM GRoOT? i AM Groot! i Am GroOT? I AM gRooT, i aM GROoT. I am GROoT. I aM gRoOt, i am GroOT, I am GrOoT? i AM gROOT? i am gROot, I AM GrOoT! I AM grOoT, I aM grooT! i am GrOOt! I AM GROot. i AM Groot! i Am GrOOT. i Am gRoOt! I Am gRooT, i aM grOoT? i AM GROOt? i am GROot? I AM GrOot! I am grooT. I aM grOot? i aM GrOOt, I AM GRoOt, i am GRooT, I am GrOot, I aM grOoT? I Am GrOOt. i aM GRooT! I Am gROOt! I aM GrOot, i Am GrOOT. i AM GROot. I Am GROOT, i Am GROot, i AM GROot. I aM grOOT? I am GrOOt, i aM gROOT? i aM GroOt? i AM gROot! i am GRoOT, I Am GROOt? i Am gROot? i am grooT? i AM gRoOt. I Am gROot. i aM GrOoT, I am GRoOT. i am gROOt? I am GrOoT! I aM gROot, I aM GROot. i Am grooT? i aM gROOT, I am GRoot, I aM gRoOt. I Am gRoot? i Am GRoOt! I AM GroOt, i Am gRoOT? i Am gRoot, i AM gROOT. I Am GrOOT! i aM GrOOT? i am groOT. I aM gRoOT! i aM gROot, i Am GroOt! I AM GRoOT, I am groOt! i am GROOT! I AM gROOt? i AM GROOt, I am gRoot, i aM groOt! I AM groOT? i am GROOt, i aM gRooT? i Am GrOot? i Am Groot, I Am gRoOT! i Am GROOt. I am GrOoT, I AM GRoOt, i aM grOot! I AM gROOT. i AM GROOT? I Am gROOT! i Am gROot! i AM GrOoT. i am GROot! i AM gROot. I AM GRoOT, I AM GRoOT, I Am GROOT! I am GROOT? i AM GRoOT. I AM grOOT! I AM grooT. i am GRoOT! I am GrOoT. I aM grOoT, i aM GrOoT! i Am GroOt? I Am GRooT, i aM GRoOt, I am GRoOt, i aM Groot? i aM gROOT, i AM GRooT. I AM GrooT? i Am GROOT! I Am GROOT? I aM GRooT! i am GROOt. I Am grOot? I Am grooT, i AM GRoOt! I AM groOt? I AM GrOot? i Am GROoT. i AM gROOt, I am GrOot. i am groot! i aM gRooT, i AM grOOt! I AM GroOt? I AM grooT, I Am GRoOt? i AM GrOot, i aM gROOT! i AM GROot? I aM GRoOT, i Am GRoot, i aM groOt? I am gROot. i am GroOt. i aM gROOt. i am gROOt! i AM groot. I AM gRooT? I am gROoT? i AM groOT. i Am GroOT? i aM GrooT, i am GrOOT? I Am gROOt? i Am GrOoT? I AM gROOT. i AM grOoT? I am groOt, i AM grOOT, i aM GRoOt. I aM gROot, i am GROot, I am GroOt! I Am groOt! i AM GrOot! I am GROOt, I aM GroOt, i am groOt. i AM gROOt, I aM GrOot. I aM GRoot! I Am GROoT? i AM gRooT! i Am Groot! I Am GrOot! I AM groot. I am Groot? I am GrOoT! I aM gROot! I am grOoT? I Am GROOt! I Am GroOt? I aM GrOOT! I aM groOT. i Am GrOOT? i AM groOt? i aM GrOoT, I AM GroOT, I aM grOot? i Am GrOot, i AM gROOt, I am GrOot, I am groOt. i AM gRoOT! I aM gROoT, i am gROOT? i aM gROOt? i aM GRooT? I aM GRoOT? i Am groot. I Am GrOOT. I AM GroOt! I AM gRooT? i AM Groot. I am GrooT! i aM groOT. i Am groOt. I aM grooT. I AM GROoT, I am GrOot? I AM GRoOt. i Am gROOT. I AM GRoOt, i Am gROOT, I am GRoOT? I am GRooT! i am GroOt! I am gRoOT! I am GroOt, i AM gROoT, i Am gROOt, I Am GrOOT! i AM groOt. i am grooT. I Am gRoOT. I Am GRooT? i am GrOot! I Am gROOt! I Am GRoOT, i am gRoOT, i aM GRoOT? I am gRoot! I am GROot. i aM gROOt, I aM gROOT. i AM GroOT! I aM gRoot? I aM gRooT! I aM groOt! i aM gROOt! i AM Groot! i aM GROOT? i aM GROoT, I am GrOot? I aM GROot. i Am GRoot, i am grOot? i Am GrooT, i Am GrooT, I Am gROot? I am GROoT! i AM GroOt? I aM gROot? i am gRooT. I am GroOT! I Am gROoT! I Am GroOt, I Am grOOt? i Am GrooT! i aM GrooT! I am GrOoT! I am gROoT? I AM gROoT, I Am GROoT. I aM groOT! i Am GrOOt. I aM gRoOt? I am grOot! i am GrOoT, i Am GRooT? I AM gRoOT. i am GrOot. I Am gRoOt! I aM GrOot. i am gRoot, i Am GRooT, i am gROot! i am GRoOt, i Am GRoOt? i aM GRooT, I aM GRoOT. i aM grOOt, i AM GRoOT, i AM grooT. I am grooT, i Am gROOT? i am gRoot? i am GroOt? i AM Groot, i AM GrOOT, I AM grOoT? i AM groot, I aM GroOt, I Am gRoot? i am GROoT? i am Groot! i Am gRoOT? i Am groot! I am gRoOt, i Am gROoT! i Am gROOt? i AM gRoOT, i Am gRoot? i AM GRooT, I aM GROot, I aM GroOt? i am gRoot, I Am GrOot? i aM grOoT? I AM GroOT. I am gRooT? i AM gROot? I AM gRoot, i Am GRoot. i am GRoOT? i aM gROOT. i AM groOT. I aM GrOot? I aM GroOT, i am gROOt, i aM GrOoT? i am gRooT? I Am gROot. i Am GRoOT, I am GRooT! I am GRoOT. I aM grOOt! I am GROot, I Am GROOt? i AM gRoOt. I aM grOOT. I aM groot, I am gRoOT. i Am GROOt? I aM gROoT? I am gRooT! i aM Groot! I Am GRoot. i AM GrOot? i Am gRooT! i am grooT? I aM GrOoT. I am GrOOT, I AM gRoOT! i AM groOT. I AM GrOOt, I aM GrOOT! i AM grooT. i aM GrooT! I AM grOoT, I am GROOT! i am GRoOt. I am GrooT! I Am groOT! i am GrOot. i am gRoOT, I aM GrOoT? I aM GrOoT, i am GrOOT. I am gRoOt. i am GroOt! i aM grOot? i aM gROot, I aM grooT, i aM GROot. i AM groot, i am gROoT! I aM grOoT. i Am GROot? i am GROOt! i aM groOt. i aM gRoOT, i Am gROOt, i Am GroOt, I Am groOt. i am grOOT, I AM grOoT! I aM GROOT. I am GrOOT. i am GrOOT? i Am GrOoT? i Am grOOt, I AM Groot? I Am GrooT, i AM GRoot! I am grOoT. i aM grOot, I Am GROOT? I Am GrOot. I AM GrOOT, i AM GROOT? I aM gRoot. I Am groOt? I AM gRoot? i am groOt! i aM GrOoT, I am groOT? i AM gROoT. i Am grooT? I Am gROot! I aM GRoot? i aM groot, I am GROOt? i aM GROOt? i AM grOOT? i aM gROOT? i Am gRoOT! I Am groOt? I am grOot. I Am GRoOT! I aM gRoOt, i Am GRoot! I AM groOT? i am gROoT, i AM grooT? I aM GROOT? I aM grOot? I aM GrOot? I aM grOot! I aM GroOT! I Am groOt! i Am groOT, I am gROoT, i aM GRoOT! i Am grOOT! I Am GROot, I aM groOt, I Am groOT? I am gROOt? I aM grOOT. i am gROOT. i AM GROoT. I AM grooT! I Am gRooT! I aM GrOot. i am Groot? i Am groot? i AM GroOT! i aM GrooT? I aM gROOt? I am GROot! i am grOot, i AM gRoOT, i AM gROoT! I aM Groot? I aM GroOt. I Am grOOt, I Am grOot, i AM grOOT! I aM GROOT! I am gROoT! i AM GROot. i aM GroOT! I am GrooT, I aM GROot? I Am GRoot? I aM grOoT, i aM gRoOT. i aM gRooT, I am GrOoT! i aM Groot. I AM GROot? i am GRooT? i aM GroOt? i Am gRooT, I AM gRoOt. i am GROOT! i AM grooT! I aM GrooT. I am GrOot. i Am GRoot. I am groot, I am GROOT, i am GROoT, I am gROoT? I Am GRooT. I AM grOoT. i am GroOT, I aM GroOt! I aM gROOT. I Am grOot, I aM GroOT, i aM grooT, i aM GrOot, i Am gROOT! i AM GROOt? I am gRoOT, I Am gROOT. i Am GRoOt? I am gROOT? i Am grOOt! I AM GROOT. i aM grOot! I Am GROoT? I Am GroOt, I aM groOT? I am GROOt. I Am gRoOT. I am GrOOT? i Am grOot! i aM groOT, i Am GroOT? i Am groOT? I aM GroOT. I Am groOT! i AM gROOT? i Am gROot, I Am GroOT. i am GRoot. I Am groot, i aM gRoOT! i AM groOT? I AM gROot? i AM gRoOT. I aM gRoOt! i aM gROot! I aM gRooT? i aM grOot, I Am gRooT, i Am GROot! i Am gROoT, I Am GrOOT? i aM gROOt? i Am gRoot. i Am gROot. i AM gRoOT. i am gROoT, I Am GROot! I am GROOt! i AM grOoT. I Am grooT, I AM grooT, I Am GrOoT? I AM gROOT, I Am grOOT, I aM grOOT, I AM GrOoT? i AM gRoot, i AM gROoT! i Am GroOT! I Am groot? i am GROot! I aM grOOt? i aM GROOT? I Am groOt. I Am Groot. i aM gRooT, I am groOT? I AM Groot. i AM gRoOT. I aM gROOT? i Am GrOOT, i aM GroOt, I aM GroOT, i am GrOot. I am gROot? i Am Groot! i aM GrOoT! I aM gRoot! I AM GRoOT, I AM grooT? i aM GrooT, i aM GROot? I Am grOOT? I AM GrOOt. I Am GRoOt, i AM GROOT! i AM GRoOT? I AM grOOT! I am GrOoT. i am GRoOT! I AM GrOOt, i am GrOOT. I Am gROOT! i AM grOot. i AM groOt. i Am GRoot, I AM grooT, I AM gROot? I am GroOt, I aM gROOt, i am GRoOt, I AM gRoOT. I AM GROOT! I Am gROOt! i aM GrOOt, I aM gRoOT? I AM GROOT, I aM groOt. i aM GROoT. I Am grOoT! I AM GROOT! i aM GRoOt? i AM groOt. I am GROoT! I Am GroOT. i Am gRoOt, i Am gROoT? i am grOot, i AM GroOt. i AM grOOt, I Am GrOoT! I Am gRoOt! I AM GROOT! I am groOT! i AM grOot! i Am GRooT? I aM grOot, i AM grOot? i aM grOOt. i am GRoOT! i am GROOT! I am GRoOT! I aM groot. i AM gROoT, i aM groOT. i aM gRoOt. i aM groot, i aM gROOt! i Am gROOT? i AM Groot? i AM groOT! I Am GROoT? I Am GRoOT. I AM grooT! i aM grOot! i am GROOT! i Am gROOt! i aM GroOT? I Am GROOT. i AM Groot? I AM groot? I am GRooT. i aM GRoot! i am GrOot. I am GrOoT. i aM grOOT. I Am gRoOt! I AM GRoOT. i am groot. I AM gRooT? I am GroOt? I aM GroOT? i AM grOot? I Am grOOt, I AM GROoT! i am gROoT? I Am GROoT! i aM GroOT? i aM GrOOt! I am gRoot, i Am gRooT? I AM grooT! i am grOoT! I Am gROOT? i Am GROot, i am GrOOt? i Am gROot! i AM grooT, I Am GROOt, i aM grooT! i AM gRooT, i AM groot. i Am groOT. i am GRoOT? I Am GroOt! I am grOOT? I aM GrOoT, i aM groOt, i AM GRoOT, I Am grOoT. i am GrooT. i am GRoOT? i Am grOot. i Am grOOT. i aM gROot. i am gROoT, i am groot, I Am groot. i AM GRoOT, i Am gROOT. i Am grOoT, I AM GrOoT? i Am GrOOt? i Am GROOt? I aM gROot! I AM gROoT, I aM GRoOt. i aM GroOT. i AM gROOt, I am gROOT, i am gRoOT, I am GrooT. i am GROot. I Am gROot. i aM GROOt, i aM groOT? i AM GrOoT? I Am GrOoT! i Am grOOT, I aM GrOoT? i am gROoT? i Am gRoOt, I AM GrooT! i AM GROot. i AM gROOt. I am GROOt. i aM grOot? i aM groot. I Am grOot. i am GrOOT. i Am gROOt! i aM gRoot. I am GRoOt! I AM GRoOT! I am GROOt. i am GROOt! i Am gROoT? i am gROOT. I aM gRoOt? i Am GrOoT, I AM gRoot, I aM GROOt! i am GROOT! I aM GrOoT. i Am gROOt. i aM grOOt, i aM GrOoT! I AM gRooT! I am GRoOT! i AM Groot! i Am GRoOT, i Am grOOt? I Am GRoOt, I am gRoOT. I am Groot! I aM grOoT! i aM groOT! I Am GrOot, I am GrOoT, I aM GroOT? i aM GrOot! i Am GROot? I Am gROoT. i AM GROot? i am GROOT. i aM gROOT! I am GRoOT. i Am gRooT. I AM Groot! i aM GRoot, I aM groOT! i AM grOOT. I AM gRoot. i aM GROot, I Am GrOOT. i AM gRoOT. i am groot! i Am groOT. i AM GrOOT. i aM groot! I am GROOT, i am groOt! i am grOOt! I am gRooT? i am GRooT, I Am GroOT, i am gRoOT? i am grOot. i am GROoT! i aM groOT. i Am gRoot? i Am Groot, i Am gROoT. I Am GrooT? I AM GrooT. I am GRooT. I AM GrOoT, i AM GrOot, I AM groOT, I am GROot. i AM grOOT? I am grOoT! I am GrooT. i am GROOt, I AM gROot, I am GRoot, I AM GroOT, i AM gROOT. i aM grooT, I aM grooT! i AM Groot? i Am gRoot? I Am gRoOT, i am Groot, i am grOoT? i Am gROot. i aM Groot. I Am gRoOt, I Am GrOot! I am GRoOt. I aM GrOOT, i am groOt. I Am grOoT! I Am grOot. I AM gRoOt. i am grOoT. i aM groOt? I AM GroOT? i AM GroOT! I Am GRooT? i AM gROoT? I am GrOOT, i Am Groot, i am groOT. I Am gRoOT? I aM gRoot! I Am GrooT, I aM GROoT, I AM GroOT. i aM grOot. I Am gRoOt! i Am GRoot? i am Groot? i Am GrooT? i am grOOT, i AM GRoOT? i aM GRoot! i am gROOt. I aM groOT? I AM Groot. i am GroOT. i aM GROOT! i AM groOt? i aM GrOOT? i aM groot? i AM GRoOt, I am grOOt? i Am GroOT. I Am gRoOT, I am GROOT! I aM grOOT, i AM gROoT. I AM groOT! I AM gRoot, I am grooT? i Am gRoOt! I am grOOT? I Am GROot? i am GRoOT, i Am GRoOT. I am GRooT, I aM gRoot! I AM GROot. I aM grOOT, I am gRoOT? i am gROOt. i Am grooT. I Am grooT? i aM GroOT. i aM GrOOt. i Am GRoOT, i AM groOT. I Am gRoot? i Am gRoot! i AM GRoOT! I aM groOT! i AM GroOT? i AM GROOt! I Am GRoOt? I aM GroOT. i AM GrOot! i AM gRoot. I aM groOt? I aM gROOT! I aM GroOt, I AM GrOoT! I AM GrOot, I aM GROOt! I Am GrOoT! I am GROoT. i AM GrOoT! i am GROoT. I am GroOT? I am Groot, i am grOOt. I Am GrooT, I Am GROoT, i aM GroOt? I AM groot. i AM Groot, i AM GROoT? i aM gROot? I aM gRoot! I aM gRoOT. I Am GRoot! I aM gROOt? I AM gROoT? I Am GRoOt, I Am groot! I Am gROot? i Am groot, I AM gROot, i am gROot, I aM GrOOt? i aM gRoOt! i aM grOOT. i aM gRoot, i AM GrOoT, I am grOot. I AM gRoOT? I am groot. i am GROoT, I aM gRoot. I Am grOot. I am Groot, i Am groOT. I AM GroOt, i am GROot, I Am GRoOt! I Am gRoOt, i aM GRoOt! I am grOOt. i aM GrOOT? i Am gROot, i am GROOT. I AM gRoot, I Am gRoot. I am GROoT. I AM grOoT? I am Groot! I AM GrOoT! I AM grOoT! i AM GrOOt! i aM groOt? i am groOT! i AM gROOt! i AM GrooT! i am gRooT? I Am gROOT? i Am gRoOT, i am grOoT. I AM grOOT. i aM grooT! i aM GrOoT, i AM gROOt? i aM gROOT? i AM gROOt. I am grooT. I am GRoot, i aM GRoOt, I AM gRoOt. I Am grOOt. i aM GRoOt! I am gROOt. i AM GROOT, i am GROot, i aM groOt? I AM GRooT, i AM GROot! i Am Groot, i aM GroOt? i aM gROoT! I am GrOOt, I aM grooT. i Am grOOt! i Am grOoT! I aM gRoot? I am GroOt? I aM grOOT. i am GROoT? I am groOt, i Am Groot. i aM GRoot. I am GroOt, I AM GROOT. I AM groOt! I AM groot? i Am GROoT, i am grOot? I AM grOOt? I am gROOT. I Am groot? I Am grOOT, i AM GRooT? I Am GRoot. I aM GROOT, I aM groOT? I am grOOT? I AM grOot? I AM grOot. i AM GrOOT, I Am grOOT, I Am GRoOT. i am grOOt. I aM gROOT. I Am GRoOt? i AM GrOOt. I am GrOot. i AM GrOoT! I am GROoT! I aM gROoT. I Am GroOt? i AM GROot, I am GrOot, i aM GRoot, i AM grOOT, i am groOt? I am GrOOt? i aM GrOoT! i am grOoT! I aM GroOT, I AM gROoT! I AM GrOOT, I aM grOOt. I AM grooT. i aM gRoOt? I AM GrOot? I am gRoOT? i aM gROOt. I Am gRoOT? I AM gROoT. i aM GroOT! I Am GrOOT, I AM GrOot? I aM GroOT? I am GRoot. i am GrOoT? i am grooT! I am GRoOt! i am grOOT! I aM gRoOt? i am gROot? i AM grOoT? i AM gRoOT, i Am grOot, i aM GROoT! I AM gRoot! I AM gROot. i aM groot. I aM GrOot? I Am groOt! I Am GrooT, I aM GROOT? I aM grooT, i am groot! I AM GROoT! i AM GrOOt! i aM GroOt, i AM gRoot. i Am GROOt? i aM groOT? i Am gROOT. i aM GroOT? i Am grOot! i AM gROot! i aM GRoOT. i AM GrOot! i AM groOT. I aM GROOt? I am grOot. i aM gROOt. I aM GROOT? i am GROOt! I am grooT, i AM grOoT. I am GrOOt? I am gROot. i am gRoOt, I aM GrOOT. i am GrOOT. I am GroOt. I aM groOt? I am GROot, I aM groot, I AM GrOOT, I aM GROoT, I am GROOT? I Am groOt. I am GROOt, I aM GROOt. i AM grooT. i am grOot? I am GRoOt! I Am gROoT! I Am Groot! i AM GrOOt. I am GROoT! i Am gROoT! I am grOoT? I aM GrOot? i AM groot, I AM GrOOt. i aM gROoT, i aM GroOt. I am GROot! I aM GROOT. i am GROot! I am GrooT. I am GRoot? i aM groot? i am grooT, I Am GROoT! I aM GroOt? I Am gRoOT, i AM GrooT? I am GRoot, I AM GroOt! I AM GroOT! i am gROOT, i AM grooT. i AM gRoot! I aM GrOOt. I aM GrooT? I am gROoT? i am gROOT, i am GROoT! I aM GROOt. I Am GrOot? i AM GroOT. i AM GroOT. i Am gRoOt. I Am grOOt, i Am grOot, I aM gRoOT. I aM Groot! i am grOot. I Am gROot! I am GrOot! I aM GrOot! I aM GrOOt? i aM grOot! I AM groOT, i Am gRoot? I Am GRoot, I AM grOot, i aM gRoot? i AM GROoT, I Am groOt? I am GroOt! i aM GrooT! I Am grOOT! I Am GRooT, I Am GRooT! i am gROot? i aM GroOt? i AM GrOot. I aM GRoOT? i AM gRoOT! I am GRooT! I am gROot. I am GRoOt, I Am grOOT. I am grOOT! I aM Groot! I AM GRoOT? I Am GrooT? I am GRoot! i AM groot? i AM GRoOT, I aM GrOOT? I aM grOOT? i AM groot. i am gROOT! I aM gRoOT! I Am GrOOT! I am grOoT, I AM gRoOT? i am GROot! I am GRooT? i am GROoT? i Am gRoOT. I AM grOOt! i aM gRoot? i am groot? i aM GROOt! i aM grOoT, I am grOot, i Am GROOt? i am grooT? I AM GRoot, i am GroOt, I am GrOOT? i aM gRoot? I AM GRoOT, i am GroOT! i Am grooT. i AM gROoT! I am gROot. I Am GRooT! i Am groOT! I aM GroOt! I aM GroOT! I Am gROOT? I aM groot! i AM grOOT. I AM groOT! i Am gRooT, I Am grOot! i Am GrOOT. I aM grOOt, i am grOot. I am grOot? I aM GroOT! i aM GroOt, i AM Groot, I AM gROOt! I am grOOt, I aM GRoOt! i am grOOt? I Am Groot? i am gROOT. i am GrOoT. i AM GRooT? I am GrOOt? I aM GROot? I Am grooT. I am groOT, I Am gRoOt? I AM groOT. i aM GROOT. i Am grOot. i am grOoT! I am groOT? I am gROot? I AM grOoT, I Am GRoOT! I AM GrOot! I am grooT? I Am GRoot! I aM gROOt? I AM GROOT. I Am grOot, I am groOT? I am GrooT, I aM grOot? I am gRoOT. i AM gROot! I AM GROot! i AM GrOot? i am GROoT? I aM GROOT, I AM groOt, i am grOOT? i am gROOT, I am grOoT. I AM gROoT! I am GROoT. i am GRoot? I Am grOoT, i AM gRoOt. I am GroOT! I AM gRooT, I am GROoT? I AM grooT? i Am GroOt! I aM GrooT. i am GroOt! I am gRooT. I AM GrOot! I Am grOOT? i aM grOoT, i Am GROOt? I Am GrOoT, I Am gRoOT! i Am GROOt! I aM gROOt, i am gROOT. i am gRooT. i am GROOT? i AM GROoT! i AM Groot, i AM GrOot, I aM gROot, I am grooT? i am gROot. i Am gROoT! i AM GROoT. I AM GrOOt. i AM gROOt, I AM GRooT, I aM GROot? i AM GRooT? I aM GRoot! i AM GROot, I aM gROoT, i am groot! i Am gROoT. I aM GRoOT! i am GROOT? I am GRoOT! i AM gRoOT, i Am GroOt. i am GrOOT, i am gRoot. I Am grooT. I Am groOt. I aM gRoot, i aM groOt. I aM GRooT? i AM groOt! i Am GRoOt! I Am gROOT? I Am gROoT. i am GrOot, i am GRoot. I AM GROOt! i Am gROOt. i aM GrooT. I AM GROoT. i am GRooT? I Am gRoOt. I Am GrOot? I AM GRooT, I am gRoot? i am gROoT. I Am grooT. i aM GrOOt, i AM gRoot. I am groOt. I Am groOt. i aM grooT, i Am gRooT! I AM grOot, i am GroOt? i aM groOt? I am gRoot! i aM gRoot. I am GROoT, I aM gROoT, I am groot, i Am groOT. I aM GrOoT! I Am GroOt. I am grooT, I am GroOt, I AM gRooT. i Am GrOOt? I Am GRoOt, i aM GROot? I Am gROot, I am gRoOT. I Am Groot! I aM groOT? I aM groOt. I AM GROoT? i aM grooT, I am GRoot, i Am gROot, i am GrOoT, i AM gRoOt? I aM groOT, I am gRoot! i Am GROOt? i aM GrooT, i AM GROOT! i AM grOoT? I aM GrOOt. i Am GRooT, i aM GROOT. i Am GrooT! I AM grOot, I Am gRoot? I AM groot! I am GROot. i aM GrOot! I am gRoOT! i am GroOt. i aM gROoT! i aM GROoT? i aM gRooT? i aM GrOoT. i aM GrOoT. I am GRooT? I Am GRoOT? i Am gRoOt, I aM grOOt, i aM gROot? I AM gROOt. i aM GRooT, I aM gRoOt? i am GroOT. i am gROoT? I AM GrOoT, i am GrooT! i Am gROot! I aM gRoOt! i AM grOOt! I Am GRoot. I aM GRooT. i AM GROOT? i am Groot, I AM groOT? i AM GROOT. i aM GROOt! I Am GROOT, I aM grOot, i AM grooT. I am gROOt? I Am GrOot! I aM grOOT. I aM GrOOt! I AM gROOt! i aM GROOt, I aM GrooT, I aM grooT. i AM GrOot? i am GRoot? i Am grOoT, i Am GROOT! i am gRooT! I Am GROOt. I am groOt, i Am groOT? i aM GrOoT? i am GrooT! I am Groot? I aM gROot. I aM grooT, i am GRooT, I AM GRoOt, I AM gRoot? i am GROot. I am GroOT? I AM GrooT! i aM Groot, i Am GROOt! I am gRoOT. i am GRoOt. I aM gRooT, I aM GRoOt. i am groOt, I am GRoot! i Am GroOT. I aM gROOt. I am GRooT! i AM gRooT. I AM GRoot, i aM gRoot? I Am grOOT! i am GROOT! I AM Groot, I Am gRoOT! i AM GRooT! I Am grooT, I aM GrOOT! i aM GRoot? i Am GrOot? i am GRoot, i aM grOot, i am grOoT, i aM gRoOT! i Am GroOT? i Am GRoot, I AM gRoOT, I aM GROot. I AM gRoOt, I Am GRoOT? i aM gRooT, i Am GroOT, I AM grOOt? i aM GRoot. i Am gRoOt? i aM gROOt. i AM GrOOT? I aM GrooT? i Am gRoot. i AM groOt. I am GroOt! i aM GRoOt! i Am grooT? i Am GRoot? I AM GROoT, I AM GrOOt! I AM gRoOt, i am GROOT, i aM gROoT? I am gROot? I Am gROOt, I AM groot! i AM GRoOT! I am gROot, I Am grOot, I Am GrOoT! I Am grOOT! i Am GRoOT! i am grOoT, i am GROot, i am GROoT. i aM grOot! I Am gROoT! i Am GRoOt! I am GrOot! i AM GRoOt, i aM groot. i am GrOot! I aM GrOOT, I AM gRoot. i Am gRoOt, I Am groOt! I am GroOt! i Am GrOot? I aM gROOT. i Am GROot? I Am gRoot! I aM groOt, i aM GROot? I AM gROOT? I Am GrooT! i aM GROot? i Am GROOT? i aM grOOT! I AM GRooT! i Am gRooT. i am GRoot? I Am GroOT, i Am GROoT, i aM gROOT! i am grOot! I AM grOoT. I am grOoT, I aM GROot, I AM Groot! I Am grOOt, I AM GROOt! I aM gROOt! I am gROOT? i aM gRoot! i AM GrOOt? i am GRooT. I Am GROot, i am grOoT. I Am gROOt! I aM GRooT, i aM groot! i Am GRooT? I Am Groot! i aM GROOT. I AM groOT! i aM grooT. I aM gRoOT, i am gROot, i am GrOOT? I am GrOoT, I AM gRooT! I am grOot! i aM GROot? I Am groOt, i am grOOT. i aM grOoT, I Am GROoT? i Am groot! I AM GroOT? I Am grOoT? I Am GroOT. I AM GROoT. i AM GROot! I am grOot? i am GRoOT. I am grOoT. i am groOT? i AM grOot? I aM Groot? i am grOOT. i am GRoot? I Am grOOT! i aM grOOt? i am gROOT? i am GroOt? I aM GRoOT. I aM GroOT, i AM gRoOt, i AM GrooT, I aM GrOOT! I AM GrOot! i aM groOt, i AM groOt, i Am GROot, i AM GroOT, I Am GRooT. i AM grOot. I aM GRoot? i Am groot! I am groOT. i aM gROOt? I am gRooT, i aM gRoot? i aM gROOt. i aM GroOT, i aM groOt. I Am grOoT! i Am gROoT! I Am GRoOt? I aM groOt. i am GRoOT. I Am GrOOt? I AM groOt. i AM gRoot! I am groOT! i aM GrOOT? I am gRoOT. I aM gRoOt. I Am grOoT, I AM GROOT. i aM GRooT. i am groot! i am grOOT. I am GrooT. i AM GrOOt! i am GrOOt. I am gRoOt. i aM GROot. I am gRoOt, i Am GROoT, i am gRoOt. I am GRooT, I am Groot? I aM gROOT! I AM groOt? I am GrOot! I am groot! i Am gRoOt? i AM gROot, I aM groOT, I am GROOt? 


***Rocket here. Sorry for that wall of text. Groot was saying that he made this script to spit out a ton of groot to practice on. Sorta like duolingo, but not. Have fun!***